Q163 · À toi de répondre · Le SMIC, c’est : Q163 · Réponse B · Le SMIC, c’est :
Q164 · À toi de répondre · Le locataire d’un logement peut, sans autorisation du… Q164 · Réponse D · Le locataire d’un logement peut, sans autorisation du… Q165 · À toi de répondre · Le travail non déclaré (« au noir ») est :
Q165 · Réponse B · Le travail non déclaré (« au noir ») est : Q166 · À toi de répondre · Les parents d’élèves ont le droit de : Q166 · Réponse A · Les parents d’élèves ont le droit de :
Q167 · À toi de répondre · L’inscription à l’Assurance maladie est : Q167 · Réponse C · L’inscription à l’Assurance maladie est :
Q168 · À toi de répondre · L’école est obligatoire en France : Q168 · Réponse B · L’école est obligatoire en France :
Q169 · À toi de répondre · Où faut-il déclarer la naissance d’un enfant ? Q169 · Réponse C · Où faut-il déclarer la naissance d’un enfant ? Q170 · À toi de répondre · Où les parents inscrivent-ils leur enfant à l’école…
Q170 · Réponse C · Où les parents inscrivent-ils leur enfant à l’école… Q171 · À toi de répondre · Peut-on licencier une femme parce qu’elle est enceinte ? Q171 · Réponse A · Peut-on licencier une femme parce qu’elle est enceinte ?
Q172 · À toi de répondre · Que faire si l’on est témoin de violences dans la rue… Q172 · Réponse D · Que faire si l’on est témoin de violences dans la rue…
Q173 · À toi de répondre · Quel diplôme obtient-on à la fin du lycée ? Q173 · Réponse C · Quel diplôme obtient-on à la fin du lycée ?
Q174 · À toi de répondre · Quel est l’âge de la majorité en France ? Q174 · Réponse D · Quel est l’âge de la majorité en France ? Épisode terminé
Parcours Marianne : l'essentiel est désormais entre tes mains. Revois cette vidéo demain matin — la confiance naît de la répétition.